# InterCodeLearn

## Описание проекта

InterCodeLearn — это интерактивная платформа для изучения языков программирования, включая C#, C++ и Python. Цель проекта — предоставить пользователям доступ к современным методам обучения, которые сочетают теорию и практику, позволяя эффективно усваивать синтаксис и логику программирования.

## Основные функции

- **Интерактивное обучение:** Пользователи могут вводить код в реальном времени и получать мгновенную обратную связь.
- **Автоперевод ключевых слов:** Платформа автоматически переводит ключевые слова программирования, что упрощает процесс обучения.
- **Поддержка нескольких языков:** В настоящее время поддерживаются C#, C++ и Python, с планами на добавление новых языков в будущем.
- **Адаптивный интерфейс:** Платформа адаптируется под различные устройства, обеспечивая удобный доступ с любого устройства.

## Используемые технологии

Проект разработан с использованием следующих технологий:
- HTML5
- CSS3
- JavaScript (ES6)
- Prism.js
- Node.js
- Express
- SQLite3
- Git
- VSCode

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий на свой компьютер:
   
   git clone https://github.com/EvgenLV83/InterCodeLearn.git
   
2. Перейдите в директорию проекта:
   
   cd InterCodeLearn
   
3. Установите необходимые зависимости:
   
   npm install
   
4. Запустите сервер:

   npm start
   

## Тестирование

Платформа прошла тестирование на различных устройствах и браузерах, чтобы обеспечить стабильную работу и удобство использования. Результаты тестирования показали высокую удовлетворенность пользователей и эффективность обучения.

## Перспективы развития

В будущем планируется:
- Расширение функционала платформы.
- Добавление новых языков программирования.
- Внедрение системы аккаунтов для отслеживания прогресса пользователей.
- Улучшение интерфейса и пользовательского опыта.

## Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения, вы можете связаться со мной по электронной почте: LoginovEV83@mail.ru

--------------------------------------------
Copyright © 2025 Loginov E.V. All rights reserved.

Спасибо за интерес к проекту InterCodeLearn!
